♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 2 =
Mira.
Sólo el verdadero Señor Ming,
puede hacer ascender a este pez alma.
Ella es el Lord Ming omnipotente
omnipotente y omnisciente.
Cállate.
Los mataré a los dos.
¿Qué es la órbita de Qiyuan?
¿Dónde está?
Son sacrificios humanos...
Señor Ming,
no lastimes a Qi.
Llamaron a su Señor Ming.
¿No escuchaste eso?
Ella no es el Señor Ming.
Ver para creer.
Se niega a enfrentarse a la verdad.
Fuera de mi camino. No dañe a los inocentes.
Ella es inocente.
¿En serio?
La Secta Qiyuan perjudica a los civiles.
¿Es inocente entonces?
Señor.
Vámonos.
Pero el señor Ming...
Informa a Sheng Xuan de esto. Vamos.
¿Sheng Xuan?
- ¡Muévete! - ¡Sí
- De acuerdo.
Ayúdame a decirle.
Yue Jin Zhao, si no paras,
no te daré misericordia.
Mi familia nunca se asociará con gente malvada.
Si tratas de lastimar a Qi,
tendrás que matarme primero.
Hazte a un lado. No quiero matarte.
Afirmas ser justo.
Luego demostrar que ella es el Señor Ming.
Ella ha consumido esos seres malvados. ¿No es una prueba?
¿Tienes pruebas en contra de mi opinión?
Si ella fuera el Señor Ming,
cómo pudo tomar medidas contra la Secta Qiyuan?
Déjame salvarla.
Gracias.
Qiqi
soy Jin Zhao.
¿Puedes escucharme?
Jin Zhao no me ignoró.
¡Todos ustedes aléjense de mí
Jin Zhao.
(El Clan Kun,)
(nunca lloró.)
(Ella está llorando)
Qiqi
soy Jin Zhao.
¿Puedes escucharme?
Soy Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao no me abandona.
♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Sin arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decides bajar la guardia ♪
♪ Puedes caer por el equivocado ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao, no quiero quedarme más aquí.
Qiqi.
♪ Tenemos caminos y metas diferentes ♪
♪ Pero no me arrepiento ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
Qiqi
♪ Con el tiempo ♪
♪ Incluso si estoy quemada ♪
Qiqi
♪ Para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
Soy Jin Zhao.
Jin Zhao.
Tengo mucha hambre.
Bueno, te llevaré de vuelta a comer fideos de inmediato.
Realmente eres tú.
No me dejas comer huevos.
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
Necesito llevarla al médico.
No te preocupes.
Tengo un doctor conmigo.
Pero ustedes dos no pueden moverse por el momento
♪ Te protegeré en mi vida ♪
♪ Ese es mi amor por ti ♪
(Qi lloró hoy.)
(¿Es por Yue Jin Zhao?)
Ven.
Sr. Sheng Xuan.
Arrodíllate.
Señor Sheng Xuan.
Es mi culpa.
Meng Cheng es incompetente.
Por cierto,
los dos escaparon.
Y Fujin Hall está expuesto.
Fujin Hall no puede servir como bastión.
Ustedes vayan a la sub-sucursal en la aldea de Luori y se queden abajo.
Sí.
Vete.
Sal.
Sr. Sheng Xuan.
Hay una cosa que todavía no entiendo.
La chica llamada Qi...
¿Es ella realmente el señor Ming?
¿Qué hay de eso?
¿Tienes algún problema?
No.
No tengo ningún problema.
Me voy ahora.
De inmediato
(Qiqi.)
(Yue Jin Zhao.)
(Libro Fujin Hall)
(Te espero en el pueblo Luori.)
No.
No lo soy.
No soy el señor Ming.
(Qiqi)
(¿Eres el Señor Ming?)
No importa.
Sigues siendo mi Qi.
Yue,
viene el doctor.
Doctor, ¿cómo está ella?
Bueno,
ella está libre de heridas.
Y ella tiene energía y buena salud.
¿Cómo es posible? Ella está inconsciente.
Claramente, se ha dormido.
¿Qué?
¿Se quedó dormida?
Tallarín de huevo.
Jin Zhao, no me arrebates los fideos de huevo.
Le voy a decir a alguien que lo cocine.
Espera.
He cumplido mi palabra
todo el camino.
Entonces...
Cumpliste tu palabra.
¿Entonces?
Entonces, cinco tazones de fideos de huevo.
No hay problema.
No, Yue.
Dicen que están investigando su origen.
Sí.
Nos despertamos en el pueblo Wuyan hace tres años.
Solo recordamos
más que nuestros nombres.
Al principio pensamos que
que no era diferente de los demás.
Pero luego descubrimos
que nacimos con habilidades marciales.
Por lo tanto, queremos averiguar quiénes somos.
Incluso si ella es el Señor Ming,
es mejor que no saber
de dónde viene uno.
¿Cuál era la magia que utilizó en la señorita Yue
hoy en el Palacio Fujin?
Hemos estado viajando
hemos viajado en el tiempo.
Para ganar dinero,
tenemos que trabajar en eso.
Descubrí por casualidad que
que podemos comunicarnos con nuestras mentes
y transferir ideas.
¿Qué es esta magia?
No lo he pensado.
Tengo una idea.
¿Qué tal si lo llamo
la telepatía omnipotente?
¿Dónde está ella?
Ella es tan grosera.
Todavía no he terminado.
Si actúan bien,
serán mis invitados.
Cuida de ellos.
Sí.
Siéntate.
Pues,
de verdad te sientes bien?
Sí.
No.
Creo que me he vuelto más poderosa.
¿Puedes terminar de hablar de una vez?
Sé que estás preocupado por mí.
No lo soy.
¿Sabes que lloraste hoy?
Nunca lloraste.
¿Lloré?
¿Has visto algo?
Es que
estaba atrapado en una cueva.
Cuando escuché la voz de que
me habías abandonado,
apareciste,
y estaba protegida.
¿Jin Zhao?
Tú...
¿Por qué estás llorando de nuevo?
Tengo hambre, quiero comer fideos de huevo.
¿Me las puedes dar todas?
Aquí están los fideos de huevo.
Bueno.
Es toda tuya.
(Resulta que llorar es tan útil.)
Mutilaciones.
Parece que tienes buenas noticias que compartir conmigo.
Hoy destruimos la rama
en el fuerte de Ying Hui.
También hemos eliminado todos los tesoros,
los demás tesoros
los demás tesoros.
Necesito que revises los libros de cuentas
para encontrar más pistas.
Como desees,
la reputación de su familia se puede difundir.
Sin embargo, no soy el único
quien destruyó el Palacio Fujin,
dos personas más ayudaron.
Jin Zhao.
Por qué pude consumir la orden Qiyuan?
¿Y por qué vi el pasado?
¿De dónde viene esa voz extraña?
Bien.
Algún día lo pensaremos.
¿Realmente soy Lord Ming?
Por supuesto que no.
En el camino,
no hicimos muchas buenas obras,
pero no hicimos nada malo.
No seas tonto.
Si fueras el Señor Ming,
mi nombre sería Zhaojin.
¿Jin Zhao? ¿Zhaojin?
Parece que eres rico.
Pero creo que Jin Zhao es mejor.
Si vuelvo a ver a los discípulos de Qiyuan,
de nuevo,
se inclinarán ante mí?
Eso es genial.
No puedes regalarlo.
Hay que ordenarles que
para que nos entreguen
a nosotros.
Buena idea. Seremos ricos.
Cuando tengamos dinero,
tendremos fideos
con diez huevos.
Eres genial.
Entonces,
puedes darme antes el dinero
en Fujin Hall de antemano?
No soy tan estúpida.
Hablemos de negocios.
Bien.
Hemos estado buscando nuestros orígenes.
Encontramos una pista tan clara por primera vez.
Sí.
Así que ahora estoy muy nervioso.
Eso significa que
la premonición de mi ojo izquierdo era correcta.
Mientras sigamos a Luo Zhaoyan,
definitivamente encontraremos más pistas.
Exactamente. Lo seguiremos de ahora en adelante.
No importa a dónde vaya,
tenemos que vigilarlo de cerca.
Bueno.
Entonces estás diciendo que...
Se sospecha que Yue Qi es Lord Ming.
Y se comportó de manera diferente a los demás.
Zhaoyan,
sus experiencias son extrañas.
¿Por qué no les dejamos volver contigo
para investigarlos.
Bien.
Entonces las llevaré conmigo.
Será mejor que te recuperes pronto.
Zhaoyan,
¿Algo más?
Estoy bien.
No te preocupes.
Cang Feng.
Antes de que vuelva Zhaoyan,
me gustaría saber el pasado de los hermanos.
Sí.
- Jin Zhao. - Qi.
- Qiqi.
Tengo algo muy importante
que contarte.
¿Qué?
En otra hora,
nuestro cumpleaños terminará.
Esto es...
Regalo de cumpleaños.
Bien...
Compraste este blanco.
Espera.
¿Qué pasa?
¿Ya compraste uno?
Devuélvemelo.
Me lo has dado.
No puedes recuperarlo.
Esto es
lo compré para mí mismo.
Viendo que me salvaste,
te lo daré como regalo de cumpleaños.
Qué sorpresa.
Te he hecho regalos de cumpleaños.
Esta es tu primera vez.
¿Desde cuándo aprendiste a cuidar a los demás?
Si no lo quieres, devuélvemelo.
Me lo has dado.
No te lo pidas de vuelta.
Dame.
Espera, mira.
Estos dos parecen ser un par.
¿Verdad?
Jin Zhao.
Me mintió sobre mi regalo de cumpleaños.
¿Me esperará
todas las comidas sabrosas para él?
De todos modos,
me consiguió un regalo de cumpleaños.
Estoy de acuerdo con eso.
¿Qué es esto?
(¿Es una ilusión?)
Muy bien, aléjalo.
Sí.
Hermano. ¿Qué es esto?
Ustedes dos,
este es el Sr. Luo, el administrador de mi casa de comercio.
Lo estoy teniendo
los tesoros del Palacio Fujin
a sus dueños.
¿Qué?
Jin Zhao, ayer en el Salón Fujin,
recogiste billetes de banco.
¿Están robados?
Casi lo olvido.
Gracias por tu advertencia.
Es lo que obtuve ayer.
Eres un hombre íntegro,
un gran hombre.
Gracias, Maestro.
Joven, gracias.
No te preocupes, maestro.
Haré un buen trabajo.
Me voy.
Bien.
Vamos.
¿Nos llevas a tu casa?
Sí.
Genial.
He oído que es un lugar pintoresco.
Siempre he querido visitarla.
Por favor, esperen un momento.
El coche llegará pronto.
Invitados.
Perdonen la interrupción.
Aquí está tu factura.
Imposible. La ley se aprobó ayer.
Pero esta mañana, usted ordenó huevos fritos
y pudín de tofu.
Mira.
Y anoche,
y ayer por la noche.
¿Cómo es posible?
Debes ser tú,
un pescado tonto y glotón.
¿Quién es tonto?
El que los comió.
Solo paga la cuenta tú.
¿Sabes por qué?
Déjame decirte.
Porque todo mi dinero es algo robado.
¡Misero!
Déjalo en mi cuenta.
Bien.
Eres muy generosa.
((Posada Yunlai))
Señorita Yue.
Para, ustedes dos.
Sé que ustedes dos están cerca.
¿Qué tal si me dejas ir primero?
De ninguna manera.
(Estás muy extraña hoy.)
(¿No fuiste tú quien me quería)
(para acercarse a Zhaoyan?)
(Los planes han cambiado, sólo escúchame.)
(No quiero.)
¿Tienes hambre?
Sí.
¡Qué rico
(Mi hermana es ingenua,)
(pero el hermano es astuto.)
(Debería tener cuidado con Yue Jin Zhao.)
(Sus identidades no están claras.)
(Tengo que averiguarlo.)
Vamos.
Zhaoyan, ¿tu casa tiene comida sabrosa?
Sí.
Después de llegar,
haré que te preparen fideos con huevos.
Zhaoyan,
cómo sabías que me encantaban los fideos con huevo?
Lo sé.
Zhaoyan, te debo gustar.
El libro de cuentos dice que si te sonrojas mirando a alguien,
significa que te gusta ese chico.
Señorita Yue, no se burle de mí.
Luo,
no te lo tomes en serio.
Hermano,
¿Conoces la ruta Qiyuan?
Los he estado siguiendo.
Lo sé.
¿Puede decirnos al respecto?
Cuando los discípulos se unen a la secta Qiyuan,
los directores en diferentes lugares, en el nombre de Lord Ming,
se distribuyen las Órdenes Qiyuan.
Lanzaron hechizos
para implantar las Órdenes Qiyuan en los cuerpos de los nuevos discípulos.
Al principio,
los discípulos eran fuertes y saludables,
pero con el tiempo,
la órbita de Qiyuan
absorber la fuerza de sus cuerpos.
Los espíritus están formados
y guardada en los Qiyuan.
Cuando los espíritus de los peces vuelan desde la órbita de Qiyuan,
esos discípulos se convertirán en estatuas de piedra.
La Secta Qiyuan afirma que han ascendido.
Así que cada orbe Qiyuan
representa una vida humana.
(Pensé que la Secta Qiyuan sólo estafaba dinero.)
(Nunca esperé que matara hombres.)
(No puedo dejar que suceda.)
Además, siempre siento que
qiqi y yo
fuimos conducidos al Palacio Fujin a propósito.
¿De verdad?
Si Qi es el Señor Ming,
cómo se atreven a hacerle daño?
Si ustedes dos son inocentes,
mi familia no te acusará erróneamente.
Eres un buen maestro de la familia Luo.
Muy justo.
Adulador.
((Jincui Oasis))
¿Quién es?
(Shuo Xuan, la princesa del Clan Yu,)
Te mataré.
¡Ayuda
alguien está pidiendo ayuda.
Te voy a matar.
No, no.
No.
Señorita, créeme.
Realmente no vi nada.
¿Qué dices
¡Cómo te atreves
te quitaré los ojos.
Yo realmente...
Señorita, por favor deténgase.
¡Ayuda
shifang, ¿qué pasa?
Maestro Luo.
Zhaoyan, ¿lo conoces?
¿Es ese Qiqi?
Maestro Luo, sálvame.
Fuera de aquí.
No te metas en esto, o los mataré a todos.
Qi, tira de él primero.
¿Estás bien?
Gracias por salvarme la vida.
(Yue Qi, tonto. Atrás.)
Debo dispararte muerto.
(Ella parece ser hostil con Qi.)
(Necesito probarla.)
Hiciste enojar tanto a esta dama.
Por tu culpa Qi y yo somos culpables.
No trates de fingir.
(Ella es sensible a Qi.)
(¿Conoce a Qi?)
Entonces, ¿qué quieres?
Tengo que rascar sus ojos.
Señorita,
shifang cometió un error.
Debería sufrir algún dolor.
Pero no hay necesidad de ser tan crueles
muy bien, me excedes en número.
Te perdono por ahora.
Espera.
Bien...
Pues...
Lo siento.
Si estás dentro de diez pasos de mí,
haré que se desintegre en cenizas.
Ella trató de lastimarte los ojos.
¿No puedes verla salir?
¿De verdad te gusta?
No me gusta.
No.
Te estás sonrojando.
Shifang,
no nos estás engañando, ¿verdad?
Sólo vi una figura en el medio del río.
Extraño.
Escuché que la madera de álamo de hierro está cerca.
¿Por qué no lo he visto?
¿Quién es ella?
¿Es una demonio?
¿Quién es?
Te juro que
que no vi nada.
Se dice en el libro de cuentos.
Estás sonrojada, lo que significa que te gusta.
¿Te gusta ella?
Ella solo está de broma contigo
qiqi, vamos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Vamos.
Estaba tan asustada hace un momento.
Shuo Xuan.
¿Cómo está Qi después de comer la Orbe Qiyuan?
Su Señor está profundamente preocupado.
No te preocupes, ella está bien.
Ella ayudó a otros a lidiar conmigo.
Cálmate.
Sé que cuando viniste a ver Qiqi,
la sequía sucedió.
Anhelas el agua,
es entendible exponerse.
Pero el Señor le dio esta misión.
Ten cuidado.
Es la culpa de ese tonto.
Por él,
por él.
A partir de ahora, sigues a Qi.
Deberías tener más cuidado.
No te expongas de nuevo.
No necesito tu consejo.
Huele bien.
Jin Zhao, ¿está hecho?
Ya casi.
Por cierto, permíteme presentarte.
Este es Yaue Jin Zhao.
Ella es Yue Qi.
(Ju Shifang, jefe del Palacio Jiqiao de la Alianza Zhengwu) Él es Ju Shifang
de la Alianza Zhengwu.
¿Alianza Zhengwu?
Alianza Zheng Wu trabaja...
Para eliminar demonios y monstruos.
Aunque está formado por varias facciones,
cada facción tiene su propio sistema.
En tiempos de crisis, el líder de la Alianza dará órdenes
para luchar juntos contra los enemigos.
La señorita Yue nos conoce muy bien.
Sí.
A menudo escucho tu nombre de los narradores.
También sé que
la Alianza incluye Yongwu Hall, Cloud Hall y Jiqiao Hall.
¿De qué pasillo eres?
Soy el dueño
palacio Jiqiao.
¿En serio?
Entonces, eres una líder.
No es gran cosa.
Gracias de nuevo por tu ayuda.
Ustedes dos comparten el apellido Yue.
Ustedes dos son hermanos.
Acabamos de...
Ya está hecho.
Shifang,
el Oasis Jincui está lejos de la Alianza Zhengwu.
¿Por qué estás aquí?
Vine a buscar madera de álamo de hierro.
Jin Zhao, aquí.
Quería probar suerte en la Mansión Luo.
La madera de álamo de hierro seco de 50 años
es más ligera que una pluma y tan dura como el hierro,
haciéndolo más apropiado para crear dispositivos mecánicos.
Por cierto,
mira.
Esta madera de álamo de hierro es muy densa.
Requiere el 20 por ciento de la savia del árbol Yuqi
y 80 por ciento de la solución de hierro
para ser cubierta en él.
Puede ser un poco complicado
un poco difícil de entender.
Por eso, por favor, mira.
Tan lindo.
Se puede mover.
Es bastante lindo.
Su nombre es Dou Bao, e incluso puede luchar.
¿Lo hiciste?
Mi madre me lo dio antes de morir,
pero también conozco la mecánica.
Pero todavía no soy muy hábil.
(La señorita Yue se ve tan franca.)
(¿Está relacionada con la Secta Qiyuan?)
(La Mansión Luo, famoso protector)
(El espíritu marcial de niebla.)
(Pureza.)
Puré, Flecha Fría, Alma Brillante, Pool de Dragón,
espejo, Ola de llamas, Miasma Poison, Chunzi,
(Rehai) y Rehai.
(Luo Mathing, el guardián de Rehai) Shennong temía que los Nueve Springs
sería mal usado, así que hizo nueve llaveros
y se los dio a nueve guardianes,
para proteger a Nine Springs.
Pero, ¿ha considerado alguna vez el precio
que los tutores tendrían que pagar?
♪ Mirando hacia atrás ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a los recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Toda risa y alegría es sobre ti ♪
♪ Lo que es inolvidable eres tú ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
♪ El viento sube y la lluvia cesa ♪
♪ En el tiempo tranquilo perdido ♪
♪ Ambos nos acercamos ♪
♪ Y ver las estrellas ♪
♪ Me he enamorado en silencio ♪
♪ Las historias no dejan rastro ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a los recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ No puedo olvidar ♪
♪ Se trata de ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Créeme, eres el único ♪